# raw_进出口_日历

| 指标名称 | 来源 | 发布日期 | 统计截止日期 | 数值 | 单位 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| 出口数量:中药材及中式成药:其他贸易:累计同比:月 | 海关总署 | 20260318000000 | 20260228000000 | 50.0 | % |
| 出口数量:中药材及中式成药:其他贸易:累计同比:月 | 海关总署 | 20260318000000 | 20260131000000 | 26.8 | % |
| 出口数量:中药材及中式成药:其他贸易:累计同比:月 | 海关总署 | 20260118000000 | 20251231000000 | -18.2 | % |
| 出口数量:汽车:年 | 国家统计局 | 20260318000000 | 20251231000000 | 8320000.0 | 辆 |
| 出口数量:中药材及中式成药:其他贸易:累计同比:月 | 海关总署 | 20251218000000 | 20251130000000 | -7.9 | % |